Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/inspect.po
Languages: ja

source: Return a list of frame records for the caller's stack. The first entry in the returned list represents the caller; the last entry represents the outermost call on the stack.
ja: 呼び出し元スタックのフレームレコードのリストを返します。最初の要素は呼び出し元のフレームレコードで、末尾の要素はスタックにある最も外側のフレームのフレームレコードとなります。

source: Return a list of frame records for the stack between the current frame and the frame in which an exception currently being handled was raised in. The first entry in the list represents the caller; the last entry represents where the exception was raised.
ja: 実行中のフレームと処理中の例外が発生したフレームの間のフレームレコードのリストを返します。最初の要素は呼び出し元のフレームレコードで、末尾の要素は例外が発生した位置を示します。
